[Propunere aplicatie, Marinela]

Model
		Student - Olimpia, Ariana, Simona
		Grupa - Catalin, Laurentiu
		Mesaj - Eve, Geta, Andrei
		Profesor - Adrian, Ciprian
		Orar - Iulian, Catalin Dan
	Locatie - Ciprian, Bogdan
		Materie - Alina, Florin

Student
	Nume - text, obligatoriu
	Prenume - text, obligatoriu
	Email - text, obligatoriu, validare format si unicitate
	Data_nasterii - data, obligatoriu
	Telefon - text, validare format
	Grupa - numeric, intre 1 si 10. Reprezinta grupa din care face parte studentul

Grupa
	IdGrupa - numeric,obligatoriu intre 1 si 10.
	An - obligatoriu intre 1 si 6. Reprezinta anul din care face parte grupa.
	Studenti - lista de studenti
	Mesaje- lista de mesaje asociate grupei

Profesor 
	Nume - text, obligatoriu
	Prenume - text, obligatoriu
	Email - text, obligatoriu, validare format
	Telefon - text, validare format
	Grad - lista, obligatoriu, Grade possible: profesor, asistent, laborant
	Anul_angajarii - numeric, obligatoriu >1970
	Activ - boolean, obligatoriu, Indica daca profesorul este activ si poate fi alocat pentru cursuri
	Materii - lista de materii predate

Materie
	Denumire - text, obligatoriu
	Prescurtare - text, obligatoriu. Denumirea scurta a materiei
	Detalii - text, obligatoriu, maxim 100 caractere. Detalii despre continutul cursului / seminarului
	Profesori - lista de profesori care pot preda materia curenta

Locatie
	Denumire - text, obligatoriu, maxim 5 caractere
	Capacitate - numeric, obligatoriu, Numarul de locuri disponibile, intre 50 -300 locuri
	Activa -  boolean, obligatoriu, Este activa sau nu
	Adresa - text, obligatoriu

Orar 
	Grupa -  obligatoriu
	Profesor - obligatoriu
	Locatie - obligatoriu
	Data - data, obligatoriu
	Ora_inceput - text, obligatoriu
	Ora_sfarsit - text, obligatoriu
	Detalii - text, obligatoriu, Detalii optionale despre curs
	Materie - obligatoriu

Mesaj 
	Student - obligatoriu, Studentul care a transmis mesajul
	Timp - data si timpul, obligatoriu. Timpul exact la care a fost transmis cu precizie cat mai mare (e.g. milisecunde). Precizia este necesara pentru ordonare cronologica.
	Text - text, obligatoriu. textul mesajului
	Grupa - obligatoriu, grupa unde a fost transmis mesajul
	
	
Adaugare clase de model - Deadline 13.09.2019
Adaugare interfete (contracte) pentru functionalitate
Adaugare date de intrare, putem folosi chiar un fisier csv din care sa citim datele initial
Salvare intr-un fisier (txt sau altceva) un orar pentru o saptamana pentru o anumita grupa
Calculeaza numarul total de studenti inscrisi in toate grupele
Salveaza cate un fisier pentru fiecare grupa, in care sa fie salvate toate mesajele in ordine cronologica 
Calculeaza numarul de profesori care s-au angajat dupa anul 2000
Salveaza intr-un fisier toate locatiile active unde se tin cursuri
Grupeaza toti profesorii in functie de gradul pe care il au: profesor, asistent, laborant
Sorteaza studentii in functie de data nasterii
Salveaza un fisier pentru fiecare grupa cu lista tuturor studentilor aferenta fiecarei grupe.
Salveaza intr-un fisier toti profesorii care predau mai multe materii, inclusiv enumerare materiilor
Sorteza lista locatiilor in functie de nr de locuri disponibile
Etc
Discutie la clasa in 9.sept.2019
Pentru primele 2 cerinte, am creat echipe de cate 2 sau 3
Cand finalizam primele 2 cerinte, facem grupe noi ca sa lucram pentru urmatoarele cerinte
Aici am creat GIT repository:
https://github.com/OlimpiaBalaci/java_firstapp_maven
! De cate ori modificati sa dati Commit si Push

Hints:
- cream clasa de tipul respectiv
- cand introducem date cu new in set sa facem validarea
- lista de studenti
- lasam codul cu rosu unde depindem de altceva si cel care are ex. grupa si face commi,t trebuie sa mearga codul
validarea o putem face chiar daca e cu rosu
la Profesor - facem enum la Grad de ex.


